В своем проекте я использовал диалоги для получения информации о пользователе, либо для предупреждения пользователя о неправильном использовании моего приложения. Мой проект имеет 5 видов десертов, 5 видов чая , а также 5 видов кофе с опциями. Каждый заказ вносится в базу данных. Также на главном окне расположены две особые кнопки (красная и зелёная). Зеленая говорит о скидке в кафе, а красная при наличии пароля у пользователя предоставляет данные о полученной прибыли. В своем проекте я использовал базы данных, файлы, стандартные, а также собственные диалоги, библиотеку pymorphy2 для согласования падежей кофе и сиропов. Также использовалась библиотека shutil, которая позволяет копировать файлы. С помощью виджетов, которые были пройдены на уроках и мной лично, я создала графический интерфейс для своего кафе, а еще в моем проекте присутствует изменение данных в базе данных на основе скидки, о которой можно узнать, кликнув на зеленую кнопку.